Le client ne doit pas se connecter donc pas une base de données .
Procédure : 
Choisir un créneau -> entrer les informations -> payer en ligne ou sur place .
Entrer les informations ( Y aure le nom - prénom - Adresse - numéro de téléphone - adresse mail )
Il faut prendre en considération SEO.
Prebuilt checkout form .

Trois formules :
1-Formule bronze 50 euros .
2-Formule argent 80 euros .
3-Formule or 120 euros .

Create a link , add it to my website -> test .

Questions :
Les horaires .


React.js alors 
